# 交换能力

可以要求任何端点设备使用功能交换请求响应操作的能力。该设备应通过GetCapabilities命令显示其所有ONVIF兼容的功能。

功能列表包括引用的的地址（XADDR）在类中实现接口操作的服务。

## GetServices

返回一个集合的设备，服务和其现有能力。返回的功能响应消息是无类型允许未来添加服务,服务修改和服务功能。所有返回的服务功能应结构在所支持的设备由不同的命名空间。

一个设备要实现这个方法的实现GetServiceCapabilities ONVIF兼容的服务。为确保结构的GetServices响应功能,请参阅附件c .示例GetServices响应能力。

## 表10:获取服务命令

消息名称|描述
----|----
GetServicesRequest|这个消息包含一个请求的所有服务设备和可能为每个服务的功能。如果布尔IncludeCapability设置,那么响应应包括服务功能。
 |boolean IncludeCapability[1][1]
GetServicesResponse|响应消息的功能包含所请求的信息。
 |tt:ServiceList [1][unbounded]
故障代码|描述
 |没有具体命令的故障。

## GetServiceCapabilities

该命令返回的设备服务功能。如果设备支持GetServices方法，该服务应实现此方法。

## 表11:GetServiceCapabilities命令

消息名称|描述
----|----
GetServiceCapabilitiesRequest|这是一个空的消息。
GetServiceCapabilitiesResponse|响应消息的功能包含所请求的设备能力使用层次化XML功能结构。
 |tds:DeviceServiceCapabilities Capabilities [1][1]
故障代码|描述
 |没有具体命令的故障。

## 表12:在GetServiceCapabilities命令的功能

类别|功能|描述
----|----|----
Network|IPFilter|如果设备支持IP过滤控制使用的命令在第8.2.18,8.2.19节，8.2.20节和8.2.21节中的指示。
 |ZeroConfiguration|如果设备支持零配置，按照第8.2.16和8.2.17节中的命令指示。
 |IPVersion6|如果设备支持IP版本6。
 |DynDNS|如果设备支持动态DNS根据第8.2.9和8.2.8节的配置。
 |Dot11Configuration|如果设备支持IEEE802.11配置的8.2.22节指定。
 |HostnameFromDHCP|是否检索从DHCP主机支持的设备。
 |NTP|表示的最大数量的支持NTP服务器设备SetNTP命令的。
 |Dot1XConfigurations|表示设备所支持的最大数目的支持Dot1X配置，请参见8.4.7。
 |DHCPv6|表示支持IPv6的DHCP状态。
System|DiscoveryResolve|如果设备解决请求的回应中所描述的第7.3.4节。
 |DiscoveryBye|如果设备发送再见消息，如在7.3.5节。
 |RemoteDiscovery|如果设备支持远程发现7.4节中指定的支持。
 |SystemBackup|设备是否支持系统备份和恢复中指定的第8.3.3和第8.3.5节。
 |FirmwareUpgrade|设备是否支持固件升级8.3.10节中指定的部分。
 |SystemLogging|设备是否支持系统日志检索8.3.11节中指定的部分。
 |HttpSystemBackup|设备是否支持使用HTTP GET和POST进行系统备份和恢复。
 |HttpFirmwareUpgrade|设备是否支持使用HTTP POST固件升级。
 |HTTPSystemLogging|设备是否支持使用HTTP GET检索系统日志，请参见8.3.2节。
 |HTTPSupportInformation|设备是否支持使用HTTP获取支持信息的检索，请参见8.3.2节。
Security|TLS1.0|支持TLS 1.0。
 |TLS1.1|支持TLS 1.1。
 |TLS1.2|支持TLS 1.2。
 |OnboardKeyGeneration|如果设备支持板载密钥生成和创建自签名证书，如第8.4.8节中指定的指示。
 |AccessPolicyConfig|指示设备是否支持检索和装载设备的访问控制策略，根据第8.4.1和第8.4.2节。
 |DefaultAccessPolicy|如果设备支持的默认访问策略定义见5.12.1.1。
 |UsernameToken|如果设备支持ws - security UsernameToken身份验证中定义[ws UsernameToken]。
 |HttpDigest|如果设备支持HTTP摘要认证。
 |X.509Token|如果设备支持ws - security X.09令牌[WS-X.509Token]。
 |SAMLToken|如果设备支持ws - security SAML令牌[WS-SAMLToken]。
 |KerberosToken|如果设备支持ws - security Kerberos令牌[WS-KerberosToken]。
 |RELToken|如果设备支持ws - security REL令牌[WS-RELToken]。
 |Dot1X|如果设备支持IEEE802.1X基于端口的网络认证。
 |SupportedEAPMethod|列表的方法类型支持EAP。数字对应IANA[EAP-Registry]。
 |RemoteUserHandling|如果设备支持远程用户处理和相应的方法定义,根据8.4.21节和8.4.22节。

## GetCapabilities

这种方法提供了向后兼容的接口的基本功能。全套功能，请参阅GetServices的。

附件A介绍如何解释的指示能力。除了地址，这个功能只体现在本说明书中的可选功能。

## 表13:获取功能命令

消息名称|描述
----|----
GetCapabilitiesRequest|这条消息包含设备能力的要求。客户可以要求的所有功能，或只是一个特定的服务类别的能力。如果没有指定类别的设备将返回所有的功能。<br/>tt:CapabilityCategory Category [0][unbounded]
GetCapabilitiesResponse|响应消息的功能包含所请求的设备功能使用层次化XML功能结构。<br/>tt:Capabilities Capabilities [1][1]
故障代码|描述
env:Receiver <br /> ter:ActionNotSupported <br />  ter:NoSuchService|请求的WSDL服务类别是不支持的设备。

功能列表，请参阅附件A。

[上一节](08.01.01.md) | [继续阅读](08.02.md)
