# IEEE 802.11配置

在本节和小节的要求仅适用于IEEE 802.11支持通过其网络Dot11Configuration功能的设备的信号。在本节和小节的术语“设备”被用于指示支持IEEE802.11的设备。

设备应支持IEEE802.11的配置，并须作为响应向GetNetworkInterfaces的方法返回ieee80211（71）为802.11接口（S）的IANA-IfTypes。

设备不得返回任何链接元素在GetNetworkInterfaces回复和应当忽略任何链接元素在SetNetworkInterfaces请求。

该设备应该支持,每个IEEE 802.11网络接口可以有多个替代IEEE 802.11配置连接到它。

IEEE 802.11支持通过配置可选的IEEE802.11配置元素中获取和设置网络配置元素。下面的信息处理：

 * SSID
 * 站模式
 * 多个无线网络配置
 * 安全配置

以下操作是用来帮助管理无线配置：

 * IEEE802.11功能
 * IEEE802.11状态
 * 扫描IEEE802.11网络

## SSID

该设备应支持的SSID的配置。

## 站模式

该设备应支持的基础设施站模式。

该设备可能支持ad-hoc网络站模式。所需的ad-hoc网络站模式，包括手动配置的通道数量,超出了本规范的范围,但允许设备,支持自组网站模式,规范允许选择(和报告)这种模式。

## 多个无线网络配置

每个IEEE802.11配置应确定一个别名（标识符）。别名应是唯一的一个网络接口配置。客户应在SetNetworkInterfaces请求提供别名。如果客户端要更新现有的无线配置，应使用相同的别名。无线配置，包括别名，应只存在而这是一个网络接口配置一部分。

对于可以使用设备多个替代IEEE802.11配置以能够可选优先级值的优先级之间的，较高的值表示较高的优先级。如果有多个无线配置具有相同的优先级这些配置之间的顺序是不确定的。

由设备实际使用的算法使IEEE 802.11网络的优先级列表的IEEE 802.11配置是本规范的范围之外。

## 安全配置

安全配置包含选定的安全模式，该模式下所需配置。支持以下安全模式：

 * None
 * PSK (Pre Shared Key) (WPA- and WPA2-Personal)
 * IEEE 802.1X-2004 (WPA- and WPA2-Enterpise)

配置WEP安全模式不在本文的讨论范围内,但允许设备形态支持WEP安全模式这个规范允许选择(和报告)这种模式。

对于数据的保密性和完整性的设备，应当按照与[2007IEEE802.11-]规范，支持CCMP算法，该设备可能支持TKIP算法。

该算法既可以手动（CCMP，TKIP）或自动（任何）选择。在手动模式选择相同的算法应用于成对和分组密码。能够支持其他算法的“扩展”的值是可用的。

该设备应同时支持手动和自动模式选择。

## None模式

该设备应支持“None”安全模式。

## PSK模式

设备应支持PSK安全模式。

为了尽量减少风险损害PSK装置不能传输任何PSK到客户端，并且不返回到调用操作的响应getnetworkinterfaces PSK。

增加无线配置与PSK安全模式下列规则适用：

 * 客户端应包括PSK值在SetNetworkInterfaces请求
 * 该设备应提供了PSK值检查，如果没有这种装置应该返回一个错误。

用于更新无线配置与PSK安全模式下列规则适用：

 * 如果客户想保留的PSK值不应包括在setnetworkinterfaces PSK值请求
 * 设备接收一个SetNetworkInterfaces请求没有PSK值应保留其PSK值

[IEEE 802.11-2007]标准的PSK应分配给STA一些波段的方法。ONVIF标准的安全策略应确保PSK充分保护。

## IEEE 802.1 x - 2004模式

设备应支持的IEEE 802.1X安全模式。对于更详细的规定关于IEEE 802.1X-2004的安全模式请[IEEE 802.1X配置]

## 获取Dot11的功能

此操作返回的IEEE802.11的功能，见表36。该设备应支持此操作。

## 表35:GetDot11Capabilities

消息名称|描述
----|----
GetDot11CapabilitiesRequest |这是一个空的消息。
GetDot11CapabilitesResponse |tt:Dot11Capabilities Capabilities [1][1]
故障代码|描述
env:Receiver <br /> ter:ActionNotSupported <br /> ter:InvalidDot11 |IEEE 802.11配置不支持。

## 表36：获取IEEE802.11的功能

功能|描述
----|----
TKIP |指示如果设备支持TKIP算法。
ScanAvailableNetworks |指示设备支持的ScanAvailableIEEE802.11Networks操作。
MultipleConfiguration |指示设备是否支持多个可选的IEEE802.11的配置。
AdHocStationMode |指示如果设备支持临时站模式。
WEP |指示设备是否支持WEP安全模式。

## 获取IEEE802.11状态

该操作返回一个无线网络接口的状态。这种设备应该支持这个命令。可以返回以下情况:

 * SSID (必须)
 * BSSID (应该)
 * Pair cipher (应该)
 * Group cipher (应该)
 * Signal strength (应该)
 * Alias of active wireless configuration (必须)

## 表37:GetDot11Status

消息名称|描述
----|----
GetDot11StatusRequest |tt:ReferenceToken InterfaceToken [1][1]
GetDot11StatusResponse |tt:Dot11Status Status [1][1]
故障代码|描述
env:Receiver <br/> ter:ActionNotSupported <br/> ter:InvalidDot11 |IEEE 802.11配置不支持。
env:Sender <br/> ter:InvalidArgVal <br/> ter:NotDot11 |该接口不是一个IEEE 802.11接口。
env:Sender <br/> ter:InvalidArgVal <br/> ter:InvalidNetworkInterface |提供的网络接口令牌不存在。
env:Receiver <br/> ter:Action <br/> ter:NotConnectedDot11 |IEEE802.11网络没有连接。

## 扫描可用的IEEE802.11网络

此操作返回在范围内的设备的无线网络列表。设备应该支持此操作。每个网络可以返回以下状态：

 * SSID (必须)
 * BSSID (应该)
 * Authentication and key management suite(s) (应该)
 * Pair cipher(s) (应该)
 * Group cipher(s) (应该)
 * Signal strength(s) (应该)

## 表38:ScanAvailableDot11Networks

消息名称|描述
----|----
ScanAvailableDot11NetworksRequest |tt:ReferenceToken InterfaceToken [1][1]
ScanAvailableDot11NetworksResponse |tt:Dot11AvailableNetworks Networks [0][unbounded]
故障代码|描述
env:Receiver <br/> ter:ActionNotSupported <br/> ter:InvalidDot11 |IEEE 802.11配置不支持。
env:Sender <br/> ter:InvalidArgVal <br/> ter:NotDot11 |该接口不是一个IEEE 802.11接口。
env:Sender <br/> ter:InvalidArgVal <br/> ter:InvalidNetworkInterface |提供的网络接口令牌不存在。
env:Receiver <br/> ter:ActionNotSupported <br/> ter:NotScanAvailable |ScanAvailableDot11Networks不支持。

[上一节](08.02.21.md) | [继续阅读](08.03.md)

